Turnuva sonunda başlamıştı.
Nankatsu SC, Osaka temsilcisi
Naniwa FC ile karşılaşmıştı.
Nakanishi'nin kuvvetli savunmasıyla
tam formundayken...
...Nankatsu durmadan kaleye
atak yapıyordu.
Tsubasa'nın vurduğu şutun
Naniwa FC kalesinde gol olması sonrası...
...geldiği gazla ardı ardına golleri tıkmıştı.
O altın sağ ayağını senden alacağım!
Bu sırada Musashi FC'den Misugi'nin
kalp rahatsızlığı olduğu açığa çıkmıştı.
Her takımın durumu karışıktı.
Kojiro liderliğindeki Meiwa FC de
gizli kartlarını oynayacaktı.
Ulusal Genç Futbol Turnuvası bitmek üzere.
Elemelerde kalan 4 takım var ve
sadece yarı finaller ve finaller kaldı.
# Furano İlkokulu
Elinizden Geleni Yapın #
Bugünkü yarı final maçında...
...Kuzey Hokkaido'dan Furano İlkokulu
ve Saitama'dan Meiwa FC oynayacak.
İkinci maçta Shizuoka'dan Nankatsu SC
ve Tokyo'dan Musashi FC oynayacak.
Meiwa ve Furano... Hangisi kazanırsa
kazansın bizim için zorlu olacak.
Evet.
Şampiyonluğa sadece 2 maç kaldı.
Kesinlikle kazanacağım!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
19. Bölüm:
Çekişmeli Rekabet!
Meiwa ve Furano
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
İki takım da yerini aldı.
Hangisi finallere ilerleyecek?
Hyuga-kun liderliğindeki Meiwa mı?
Takım oyununa değer veren
Matsuyama liderliğindeki Furano mu?
Hyuga Kojiro. Kafeteryada yaptığını
sana ödeteceğim!
Takım oyunu da neymiş?!
Böyle bir futbolu darmaduman ederim!
Yarı finallerin ilk maçı
Meiwa'nın top vuruşuyla başlıyor.
İşte başladı!
4. sınıf olmasına rağmen
çok çabalayarak takımına destek olan...
...Sawada Takeshi-kun
rakip sahada top sürüyor.
Tamamdır! Bugün de halledelim şunu!
4. sınıf olduğu için hafife almayın!
Oynama konusunda çok yetenekli!
Tamam!
Hyuga-san!
Güzel pas!
Meiwa hızlıca topu
Hyuga Kojiro-kun'a ulaştırıyor.
Güzel. Önce ilk gol!
Hyuga-kun ileri doğru top sürüyor.
Bana bırakın!
Hyuga-kun'u tutmak için Furano
Kaptanı Matsuyama Hikaru-kun çıkıyor.
Bugün sana hiç fırsat tanımayacağım!
Umarım kendini hazırlamışsındır Hyuga!
Durdurabiliyorsan durdur bakalım!
Şimdiden önemli anlar yaşanıyor!
İki yıldız oyuncu arasında birebir mücadele!
Matsuyama-kun'dan da bu beklenirdi.
İzin vermiyor.
Hyuga-kun hala harika bir şekilde
topu elinde tutuyor.
İkisinin de altta kalır yanı yok.
Lanet olsun!
Bu çocuk bayağı iyi.
Böyle devam etmesine izin veremeyiz!
Kaptanımıza destek olmalıyız!
Evet!
Sabrı tükenen Furano 11'i
yardıma geliyor!
Kaptan!
Çocuklar!
Takeshi!
Tamam!
Hyuga-kun ilk kez Sawada-kun'a pas veriyor.
Ne?! Matsuyama-kun topu kesiyor!
Ne?!
İşte bu!
Lanet olsun!
Kaneda!
Furano karşı atağa çıkıyor!
Sakın beni almayın...
Bunu sineye çekecek değilim!
Dikkat et Kaneda!
Hyuga-kun'un özel kayarak çalımı!
Böyle devam!
Hyuga!
Hyuga-kun'dan da bu beklenirdi!
İnanılmaz bir azmi var!
Göz açıp kapayıncaya kadar
kaybettiği topu kayarak çaldı...
...ve şimdi Furano kalesine doğru ilerliyor!
Millet geri dönün! Geri dönün!
Şu an kafamda şampiyon
olmak haricinde bir şey yok.
Hyuga-kun anında kale önüne ulaştı!
Kazanacağım! Ne olursa olsun kazanacağım!
Benim...
Hyuga-kun hızlıca şut çekmeye hazırlanıyor!
Benim kazanmaktan başka çarem yok!
Gol!
Meiwa açılışı yapıyor!
Başardın Hyuga-san!
Bugün de çok formunda.
Meiwa'nın öfkeli kaplanı, Hyuga Kojiro-kun!
Bu, turnuvada 25. golü.
Gol krallığı konusunda Nankatsu'dan
Ozora Tsubasa-kun ile aynı sayıda.
Hemen gol attılar...
Sorun değil çocuklar!
Oyun daha yeni başladı ve Meiwa,
Hyuga'dan oluşan tek kişilik bir takım.
Onlara futbolun takım oyunu
olduğunu öğretelim!
Tamam!
Furano, Meiwa ile mücadeleye devam etti ama...
İzin vermem!
Hyuga-kun'un kayarak çalımı çok güçlü!
Nakagawa!
Hyuga Kojiro önlerini kapatırken bahsi
geçmeye değer bir atak yapamıyorlardı.
Gerçekten de Meiwa daha iyi.
Bunu şimdi anlayamazsın.
Furano İlkokulu'nun olduğu yere çok kar yağar.
Herkes o derin kar içerisinde
her gün ağır pratikler yapar.
Hadi sesini duyayım!
Bu kadarcık kar cesaretinizi kırmasın!
Bu yüzden dayanıklıkları ve
kararlılıkları çok yüksektir.
Kaptan!
Furano bir fırsat yakalıyor!
Kale önündeki Matsuyama-kun topu aldı!
Bomboş!
Tamamdır, beraberliği sağlayacağım!
Matsuyama-kun şut çekecek!
İzin vermem!
Ama Hyuga-kun onu durdurmak için arkasında!
İşte geldin Hyuga.
Ne?!
Top yerine ayağına vurduğu çok basit!
Bariz bir faul.
Furano penaltı kullanacak.
Hyuga.
Kayarak çalımını yendim.
Adi... Bilerek mi ayağını koydun?
Hyuga-kun sarı kart alıyor.
İkinci bir sarı kartta çıkacak.
Hyuga-kun artık istediği
kadar rahat hareket edemeyecek.
Furano penaltı kazanmasına rağmen
Matsuyama-kun'un bacağı iyi mi acaba?
Böyle bir çalımla yılacak halim yok.
Sana öğreteceğim Hyuga.
Futbol tek kişi oynanmaz.
Tek kişilik Meiwa takımını
Furano olarak yeneceğiz!
Furano beraberlik fırsatı yakaladı.
Topu yavaşça yerine koyan
Matsuyama-kun mesafeyi ayarlıyor.
Tamamdır.
Gol!
Kaleci hareket bile edemedi.
Furano beraberliği sağlıyor!
- Başardın!
- İşte bu!
Bıraktın demek?
Liderliği hemen tekrar alacağız.
Ne var ki bu andan sonra Kojiro, Furano'nun
paslaşmasının tamamen dışında kalmıştı.
İlk yarı bitiyor!
İlk yarı biterken skor 1-1.
Furano her şeyiyle mücadele ediyor.
Şampiyonluk konusunda iddialı
Meiwa'nın hiç altında kalmıyor.
Bunda Kaptan Matsuyama-kun'un
çabaları göz ardı edilemez.
Meiwa'nın gol yıldızı Hyuga-kun'un
maçın başında gol atmasından sonra...
...onları tamamen köşeye sıkıştırdılar.
Bacağın iyi mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Daha da önemlisi ikinci
yarıda da böyle devam edelim.
Kazanabiliriz çocuklar!
Evet!
Hyuga-kun bugün biraz tuhaf görünüyor.
Lanet olsun!
Hyuga-san...
Kojiro, imkansızı zorluyorsun.
Ailene yardım etmek için yarı zamanlı çalışırken
Meiwa'yı buraya kadar tek başına getirdin.
Normal bir ilkokul öğrencisi
şimdiye kadar aklını kaçırırdı.
Takeshi.
Efendim?
Dinle. Nankatsu maçındaki gibi...
...bu maçın anahtarı da olacaksın.
Hyuga'ya şu an senden başkası yardım edemez.
E-Evet.
Hyuga-san...
Hyuga-san ile ilk kez geçen
ilkbaharda karşılaştım.
O zamanlar hala 3. sınıftım.
Bir, iki...
Sonunda yarın Meiwa FC'nin seçmeleri var.
Kesinlikle geçeceğim!
Topum...
Baksana sen. Kalbinden gelerek
futbol oynamayacaksan bırak.
Ne?
Sahada duruyorken
etrafındaki herkes rakibindir.
Ve bu rakipler her taraftan gelebilir.
Meiwa FC'ye girmek istiyorsan
buna kendini hazırla.
O zamanlar kim olduğunu bilmiyorum.
Lütfen! Giriş sınavına katılmama izin verin!
Kurallarda 4. sınıftan büyüklerin
girebileceği yazıyor diyorum ya.
Yalvarıyorum!
En azından deneyeyim!
Dükkanın önünü kapama!
Bırakın denesin.
Hyuga!
Sen önceki kişisin!
Futbolda yaş önemsizdir.
Futbol, yetenek mücadelesidir.
Ne dedin?!
Sonuçta 5. sınıf olmama rağmen hiçbir
6. sınıf karşıma çıkamıyor değil mi?!
Ne?!
İşte!
Hyuga-san sayesinde
giriş sınavına girebildim.
Şu kısa olan çok iyi değil mi?
Sadece 3. sınıf bir de.
Öyle mi?
Sonrasında Koç Kira'nın
özel antrenmanları başladı.
Daha değil Takeshi!
Tamam!
Hyuga-san'ın ailesine yardım etmek
için futbol oynarken çalıştığını öğrenince...
...Hyuga-san'a olan saygım daha da arttı.
Ve bir yemin ettim.
Hyuga-san ile birlikte şampiyonluk
bayrağını sallandıracağım.
İkinci yarı başlıyor!
Gerçek gücümü daha görmediniz!
Daha fazlasını kaldıramayacağınız
derecede göstereceğim!
Al!
Hyuga-kun topu çalıyor!
Rakip sahada top sürüyor.
Ben onu tutarım!
Hyuga-kun'u tutturmak için
yine Matsuyama-kun geliyor!
İki yıldız oyuncu arasında
yine bir çekişme yaşanıyor!
Matsuyama-kun topu alıyor.
Lanet olsun!
Ne?!
Topu alan Meiwa'dan Sawada-kun!
Takeshi!
Hyuga-san!
İzin vermem!
Furano'nun defansı hazırlıksız!
Sawada-kun orta açıyor!
Yüksek bir top!
Matsuyama-kun kesebilecek mi?
Olmuyor! Top üzerinden geçiyor!
Güzel pas Takeshi!
Gol!
Hyuga-kun bugünkü ikinci golünü atıyor!
Bu golle birlikte Hyuga-kun
turnuvanın gol kralı oluyor!
Nankatsu'dan Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un
ikili oyunu bu turnuvada çok konuşulsa da...
...Meiwa'da Hyuga-kun ve Sawada-kun'un
ikili oyunu da çok söz ettiriyor.
Bu ikisi birlikteyken
Meiwa FC çok güçlü oluyor gerçekten!
Aynen öyle. Turnuvada sonuna dek Hyuga-san'a
destek olacağım ve kesinlikle şampiyon olacağız!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Ulusal Genç Futbol Turnuvası'nın
ilk yarı final maçı olan...
...Meiwa ve Furano maçı
bitmek üzere.
Son düdüğe 5 dakika var ve
Meiwa 2-1 önde.
Furano durmadan kaleyi
tehdit etmesine rağmen...
...Meiwa çok iyi dayanıyor.
Meiwa ve Furano arasında
çok mücadele döndü.
Artık bir yorgunluk çökmesi gerekiyor.
Ama ellerinden geleni yapıyorlar!
İki taraf da sonuna kadar mücadele ediyor!
Elinizden geleni yapın Furano!
Az daha zorlayın!
Sizin gibilere hayatta kaybetmem ben!
Bugünkü maçta Hyuga-kun'un
bedeninde kesinlikle bir tuhaflık var.
Matsuyama da Hyuga'nın çalımı
yüzünden bacağını yaraladı.
Bu maçtan kimin galip
çıkacağını hala kestiremeyiz.
Böyle bir yaralanmanın
beni durdurmasına imkan yok!
Kaptan!
Matsuyama-kun'a pas geliyor!
Ezin şunu! Geçmesine izin vermeyin!
Duvar pası geliyor!
Furano atağa devam edebilecek mi?
İzin vermem!
Matsuyama-kun'un ayağı takılıyor!
Eyvah!
Meiwa faul yapıyor.
Ishii-kun sarı kart alıyor.
Furano serbest vuruş kullanacak.
Kaptan!
Lanet olsun!
Böyle bir şey beni yıldıramaz!
Kaptan...
Mesele antrenman olunca
kimseye kaybetmeyiz!
O soğuk karın için antrenman
yaptığımız zamanlarla karşılaştırınca...
...buna zorluk bile denmez!
Çocuklar, zor olduğunu biliyorum.
Ama biraz daha çabalamalıyız!
Onlara şimdiye kadarki
antrenmanlarımızın sonucunu gösterelim!
Evet!
Bu noktadan serbest vuruş kullanacaklar.
Furano'nun beraberliği sağlama şansı var.
Lanet olsun!
Tehlikeli bir pozisyon.
Hyuga-san!
Ateşin var!
Sorun değil Takeshi.
Üç forvet var.
Furano'dan Matsuyama-kun nereye gönderecek?
Size güveniyorum!
En uzak direğe!
Hava topu mücadelesi!
Karlarda zıplamamızla karşılaştırılınca...
Al!
Ne?!
Top sağa gidiyor!
Lanet olsun! Kapatmalıyım!
Yine sağa gidiyor!
Ve Oda-kun şut çekiyor!
Furano beraberliği mi sağlayacak?!
Hayır, sağlayamıyor!
Hyuga-kun kıl payı engelliyor!
Ama top Matsuyama-kun'a geliyor!
Lanet olsun!
Şut çekmene izin vermem!
Sawada-kun kayarak durdurmaya çalışıyor!
Matsuyama-kun mu Sawada-kun mu daha hızlı?
Matsuyama-kun başarıyor!
Furano beraberliği sağlıyor!
Başardın Kaptan! Güzel şuttu!
Furano takım oyunuyla skoru eşitliyor!
Mükemmel.
- Harika.
- Mükemmel.
Gidelim.
Furano güç birliğiyle baskı kuruyor.
Lanet olsun...
Siz kimsiniz be?!
Hyuga-kun kayarak çalım atacak!
Atlattı!
Ne?!
Top kale önüne gidiyor!
Nasıl?!
Oda-kun topa doğru koşuyor.
Durdurun onu! Şut çekmesine
izin vermeyin sakın!
E-El var!
Ceza sahası içerisinde Meiwa faul yapıyor!
Furano penaltı kullanacak!
P-Penaltı...
Nasıl bir şeydir bu böyle?!
Maçın bitmesine bir dakikadan az kaldı.
Furano finallere bileti kazanma şansı yakaladı.
B-Böyle... Böyle bir yerde kayıp mı edeceğim?
Hyuga-kun...
Penaltıyı kullanacak kişi
ilk yarıdaki penaltıyı da kullanan...
...Furano Kaptanı Matsuyama Hikaru-kun.
Kaptan, sana güveniyoruz!
Tamam!
Ama bu penaltı hepimizin penaltısı!
O yüzden hepimizin duygularını
ortaya koyarak kullanacağım!
Evet!
Tamamdır.
Durun!
Kaleci değişikliği!
W-Wakashimazu?!
Gelmişsin!
Wakashimazu-san!
Kaleci değişikliği mi?
Yenilmez kaleci Wakashimasu Ken'i getirdim.
Birkaç ay önce trafik kazası geçirmişti ama
anka kuşu misali geri döndü!
- Sana güveniyoruz.
- Sana bırakıyorum Wakashimazu.
Wakashimazu.
Kaptan, tutunca sana pas vereceğim.
Wakashimazu-kun yerini aldı.
Kaleci kim olursa olsun
bunu kesinlikle gole çevireceğim!
Herkesin gücünü ortaya koyarak
elde ettiği penaltıyı!
Bacağım kırılsa bile bunu gol atacağım!
Matsuyama-kun tereddüt etmeden
mermi gibi bir top yolluyor!
Y-Yakaladı!
Wakashimazu-kun topu tutuyor!
Gidelim Kaptan!
Wakashimazu-kun hiç gecikmeden
Hyuga-kun'a pas atıyor!
Eyvah! Hyuga'nın peşine düşün!
Hyuga-kun son gücüyle
Furano kalesine doğru koşuyor!
Furano ise son saniyelerde tüm gücüyle
onun peşinden koşuyor!
Meiwa ve Furano arasındaki son mücadele!
Koşan Hyuga-kun orta sahayı
geçti ve Furano sahasında koşmaya devam ediyor!
Bacağım...
Sana güveniyorum millet...
Kaleye... Kaleye atmam gerek.
Lanet olsun. Kesinlikle yakalacağız.
Kaleye... Şut çekmeliyim.
Furano'nun çalımı ve Hyuga-kun'un
şutu arasında sıkışıyor top!
Ne?!
G-Gol!
Maçı bitiren düdük çalıyor!
Çok... Çok dramatik bir sonuç!
3-2!
Çekişmeli kedi fare oyununun sonu geldi.
Meiwa FC zorlu olmasına rağmen
Furano'yu yeniyor.
Kaptan'dan da bu beklenirdi.
Furano kaybetti.
Çocuklar...
Kazandım.
Hyuga-san!
Kazandım mı?
- Hyuga-san!
- Kaptan!
Kojiro!
Doktor! Doktor çağırın!
Düşündüğüm gibi Hyuga-kun bedeni bugün...
Gidelim.
Ağlamayın çocuklar.
Buraya kadar dişimizle
tırnağımızla mücadele ederek geldik.
Hokkaido'ya başımız dik dönebiliriz.
E-Evet...
Hyuga-san...
İyiyim.
Sadece biraz başım döndü.
Hyuga...
Hakkında her türlü şey söyledim.
Ama sen de kendince her şeyi
koyarak mücadele ettin.
Bugün mücadele ettikten sonra anladım bunu.
Bugün kaybeden biz olduk.
Ama bir gün tekrar oynayalım Hyuga Kojiro!
Harika bir maçtı.
Evet.
Tamamdır, şimdi bizim sıramız!
Biz de Furano ve Meiwa maçı
gibi harika bir maç izletelim!
Tamam!
Mücadele vaktimiz geldi sayılır Tsubasa-kun!
Misugi-kun ne olursa olsun
her şeyimle mücadele edeceğim.
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 20. Bölümde:
Musashi'nin Gizli Planı